Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeutils/ktimemon.po
Languages: ja, ko

source: KTimeMon Configuration
ja: KTimeMon 設定
ko: KDE 시간 모니터 설정

source: Sample &Rate:
ja: サンプルレート(&R):
ko: 예비율(&R)

source: ms
ja: ミリ秒
ko: 분

source: Scaling
ja: スケーリング
ko: 스케일링

source: &Automatic
ja: 自動(&A)
ko: 자동(&A)

source: &Paging:
ja: ページング(&P):
ko: 페이징(&P)

source: &Swapping:
ja: スワップ(&S):
ko: 교환(&S)

source: &Context Switch:
ja: コンテクストスイッチ(&C):
ko: 배경 변경(&C)

source: &General
ja: 一般(&G)
ko: 일반(&G)

source: Kernel
ja: カーネル
ko: 커널

source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자

source: Wait
ja: 待ち
ko: 대기

source: Nice
ja: 優先度

source: Used
ja: 使用済
ko: 사용

source: Buffers
ja: バッファ
ko: 버퍼

source: Cached
ja: キャッシュ
ko: 캐시

source: Memory/Swapping
ja: メモリ/スワップ
ko: 메모리/스왑

source: CPU/Paging
ja: CPU/ページング
ko: CPU/페이징

source: Swap/Background
ja: スワップ/バックグラウンド
ko: 스왑/백그라운드

source: Swap
ja: スワップ
ko: 스왑

source: Backgd
ja: バックグラウンド
ko: 백그라운드

source: Sample
ja: サンプル
ko: 견본

source: &Colors
ja: 色(&C)
ko: 색깔(&C)

source: &Interaction
ja: 対話イベント(&i)
ko: 상호작용(&I)

source: Mouse Events
ja: マウスイベント
ko: 마우스 이벤트

source: Left button
ja: 左ボタン
ko: 왼쪽 버튼

source: Middle button
ja: 中ボタン
ko: 중간 버튼

source: Right button
ja: 右ボタン
ko: 오른쪽 버튼

source: is ignored
ja: 無視
ko: 무시

source: switches mode
ja: モード切替え
ko: 스위치 모드

source: pops up menu
ja: メニューをポップアップ
ko: 팝 업 메뉴

source: starts
ja: 起動
ko: 시작

source: Tool Tips
ja: ツールチップ
ko: 도구 팁

source: Tool Tips enabled
ja: ツーチップを有効
ko: 도구 팁 가능

source: KTimeMon notice
ja: KTimeMon 通知
ko: KDE 시간 모니터 알림

source: You have set the configuration so that the pop-up menu cannot be invoked by a mouse click. This is probably not such a good idea, because you will have to edit the configuration options manually to get rid of this setting...
ja: マウスクリックでポップアップメニューが 立ち上がらないように設定されました。これは 余り良いアイディアではありません。というのも 他のオプションの設定は手動でこの設定を外さな いと出来なくなるからです。
ko: 설정때문에 마우스 클릭으로 팝업 메뉴를 불러 올 수 없습니다. 그렇기 때문에 불러오길 원하시면 설정을 불러와 수동으로 설정을 편집해 주어야 합니다.

source: Sorry, I cannot open the file `%1'. The diagnostics are: %2. I need this file to determine current memory usage. Maybe your proc filesystem is non Linux-standard?
ja: すみません。ファイル %1 を開けません。 発生した現象は: %2 です。 このファイルが無いと現在のメモリ使用状況が分かりません。 ひょっとしてあなたのprocフイルシステムはLinux標準では無い のですか?
ko: `%1'파일을 열 수 없습니다. 확인 결과는 %2 입니다. 현재 메모리 사용을 확인하기 위해 이 파일이 필요합니다. 시스템의 proc파일 시스템은 리눅스 표준이 아닙니다.

source: Sorry, I cannot open the file `%1'. The diagnostics are: %2. I need this file to determine current system info. Maybe your proc filesystem is non Linux-standard?
ja: すみません。ファイル %1 を開けません。 発生した現象は: %2 です。 このファイルが無いと現在のシステム情報が分かりません。 ひょっとしてあなたのprocフイルシステムはLinux標準では無い のですか?
ko: `%1'파일을 열 수 없습니다. 확인 결과는 %2 입니다. 현재 시스템 정보를 확인하기 위해 이 파일이 필요합니다. 시스템의 proc 파일시스템은 리눅스 표준이 아닙니다.

source: Sorry, I cannot initialise the `kstat' library. This library is used for accessing kernel information. The diagnostics are: `%1'. Are you running Solaris at all? You may want to mail me at mueller@kde.org, I will try to figure out what went wrong.
ja: 'kstat'ライブラリを初期化できません。 このライブラリはカーネル情報にアクセスする為に必要です。 発生した現象は: `%1' です。 ひょっとしてSolaris で実行しているとか? mueller@kde.orgまでメールして下さい。 何がおかしいか調べてみましょう。
ko: kstate 라이브러리를 초기화할 수 없습니다. 이 라이브러리는 커널 정보에 접근하기 위해 필요합니다. 확인결과: %1입니다. 솔라리스를 사용하신다면? mueller@kde.org으로 메일을 보내주십시오. 잘못된 곳을 확인해 드리겠습니다.

source: I cannot open file `%1' to determine where the proc filesystem is mounted. The diagnostics are: %2 Are you running UNIX at all?!?
ja: ファイル `%1' をオープンしてproc ファイルシステム がどこにあるかを調べられません。発生した現象は: %2 ほんとにUNIXで実行してますか?!?
ko: proc 파일시스템이 마운트 된 곳을 확인하는 %1파일을 열 수 없습니다. 확인결과는 %2입니다. UNIX를 사용하십니까?

source: I cannot read file `%1' to determine where the proc filesystem is mounted. The diagnostics are: %2
ja: ファイル `%1' を読み込んでproc ファイルシステム がどこにあるかを調べられません。発生した現象は: %2
ko: proc파일 시스템이 마운트된 곳을 확인하는 %1 파일을 읽을 수 없습니다. 확인결과는 %2입니다.

source: Hmm, I could not figure out where the proc filesystem is mounted (there is no entry in `%1'). I need information from the proc filesystem to determine current system usage. Maybe you are not running Linux (I'm afraid the proc filesystem is Linux specific)? If you can provide help with porting KTimeMon to your platform, please contact me at <mueller@kde.org>
ja: うむむ。procファイルシステムがどこにあるのか わかりません(`%1'にはエントリがありませんので)。 現在のシステム使用状況を知るためには proc ファイル システムが必要です。恐らく Linuxで実行していない( proc ファイルシステムってLinux固有なんでしょうか)? あなたのプラットフォームにKTimeMonを移植するお手 伝いをして頂けるなら、<mueller@kde.org>宛メールして下さい。
ko: proc 파일시스템이 어디에 마운트 되었는지 확인할 수 없습니다. (%1파일에는 엔트리가 없습니다.) 현재 시스템 사용을 확인하기 위해 proc파일시스템에 대한 정보가 필요합니다. 리눅스 시스템을 사용하고 계시지 않은 듯합니다? (proc 파일시스템은 리눅스의 특징입니다.) 만일 당신의 OS에 KDE 시간 모니터를 포팅하길 원하시면 <mueller@kde.org>에게 메일을 보내 주시길 바랍니다.

source: Hmm, I encountered a very long line while reading information in `%1' (where "very long" is defined as > %2). This happened at line %3. Is %4 the mount table on your platform?
ja: うーん、`%1'読み込み中にとても長い行が見つかり ました("とても長い"というのは %2 よりも大きい ということです)。これは %3 行目にあります。 %4 は本当にあなたのプラットフォームのマウントテーブルですか?
ko: `%1'파일을 읽는 중 많은 줄을 확인할 수 있었습니다. (아주 많다는 의미는 >%2를 의미합니다.) %3에서 발생하였습니다. %4 이것이 이 OS의 마운트 테이블입니까?

source: Sorry, I cannot read the memory usage file `%1/%2'. The diagnostics are: %3
ja: すみませんが、メモリ使用状況ファイル `%1/%2'を読めません。 発生した現象は: %3
ko: 메모리 사용 파일 '%1/%2'을 읽을 수 없습니다. 확인결과 :%3 입니다.

source: Sorry, the memory usage file `%1/%2' seems to use a different file format than I expect. Maybe your version of the proc filesystem is incompatible with mine. Mail me at m.maierhofer@tees.ac.uk and I will try to sort this out.
ja: すみませんが、メモリ使用状況ファイル`%1/%2'は フォーマットが想定したものと違うようです。 あなたのprocファイルシステムのバージョンとは 合っていないようです。m.maierhofer@tees.ac.uk宛私にメールして下さい、 なんとか解決してみたいと思います。
ko: 메모리 사용 파일 '%1/%2'이 예상된 것과는 다른 파일 포멧을 사용하는듯 합니다. proc 파일 시스템이 맞지 않습니다. m.maierhofer@tees.ac.uk으로 메일을 보내 주시면 조정하도록 하겠습니다.

source: Sorry, I cannot read the system usage file `%1/%2'. The diagnostics are: %3
ja: すみませんが、システム使用状況ファイル`%1/%2'は読めません。 発生した現象は: %3
ko: 시스템 사용 파일 '%1/%2'을 읽을 수 없습니다. 확인결과 :%3 입니다.

source: Sorry, the system usage file `%1/%2' seems to use a different file format than I expect. Maybe your version of the proc filesystem is incompatible with mine. Mail me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
ja: すみませんが、システム使用状況ファイル`%1/%2'は フォーマットが想定したものと違うようです。 あなたのprocファイルシステムのバージョンとは 合っていないようです。mueller@kde.org宛私にメールして下さい、 なんとか解決してみたいと思います。
ko: 시스템 사용 파일 '%1/%2'이 예상된 것과는 다른 파일 포멧을 사용하는듯 합니다. proc 파일 시스템이 맞지 않습니다. mueller@kde.org으로 메일을 보내 주시면 조정하도록 하겠습니다.

source: Sorry, I cannot get system information. The table(2) system call returned an error for table %1. You may want to mail me at mueller@kde.org, I will try to figure out what went wrong.
ja: すみません。システム情報が取得できません。 table(2) システムコールはtable %1 について エラーを返しました。 mueller@kde.org宛私にメールして下さい。何がおかしいのか調べてみましょう。
ko: 시스템 정보를 가져 올 수 없습니다. 테이블 %1에 대한 테이블(2)시스템 요청이 오류를 냅니다. mueller@kde.org에 메일을 보내주시면 잘못된 것을 확인하겠습니다.

source: Sorry, I cannot find any entries for CPU statistics in the `kstat' library. Are you running a non-standard version of Solaris? Please contact me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
ja: すみません。CPU統計のエントリが`kstat'ライブラリに見つかりません。標準的で無いバージョンのSolarisで実行していませんか? mueller@kde.org宛私にメールして下さい、 なんとか解決してみたいと思います。
ko: kstat 라이브러리내에서 CPU 통계에 대한 엔트리를 찾을 수 없습니다. 솔라리스 표준버젼을 사용하고 계십니까? mueller@kde.org에 메일을 보내주시면 정정하도록 하겠습니다.

source: Sorry, I cannot read the CPU statistics entry from the `kstat' library. The diagnostics are `%1'. You might want to contact me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
ja: すみません。CPU統計のエントリが`kstat'ライブラリから 読み込めません。発生した現象は `%1' です。 mueller@kde.org宛私にメールして下さい、 なんとか解決してみたいと思います。
ko: kstat 라이브러리내에서 CPU 통계에 대한 엔트리를 찾을 수 없습니다. 확인결과는 '%1'입니다. mueller@kde.org에 메일을 보내주시면 정정하도록 하겠습니다.

source: Huhh, now this is very strange. The number of CPUs seems to have changed at very short notice. Or the `kstat' library returns inconsistent results (%1 vs. %2 CPUs). Please contact me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
ja: うわぁ。とっても変なことが起きてます。 ちょっとの間にCPUの個数が変わってます。 あるいは`kstat'ライブラリは不整合な結果 (%1 個 vs %2 個のCPU)を返しています。 mueller@kde.org宛私にメールして下さい。なんとか解決してみたいと思います。
ko: 매우 이상하군요. CPU 개수가 매우 자주 바뀌거나 kstat 라이브러리가 일치되지 않는 결과를 나타냅니다. (%1 vs. %2 CPUs). mueller@kde.org에 메일을 보내주시면 정정하도록 하겠습니다.

source: Sorry, I cannot read the memory statistics entry from the `kstat' library. The diagnostics are `%1' You might want to contact me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
ja: すみません。メモリ統計のエントリが`kstat'ライブラリから 読み込めません。発生した現象は `%1' です。 mueller@kde.org宛私にメールして下さい、 なんとか解決してみたいと思います。
ko: kstat 라이브러리로 부터 메모리 통계 엔트리를 읽을 수 없습니다. 확인결과는 '%1'입니다. mueller@kde.org에 메일을 보내주시면 정정하도록 하겠습니다.

source: Uh uh, there seems to be a problem with my handling of the `kstat' library: I determined 0 physical memory! (Free memory is %1, available memory is %2. Please contact me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
ja: うううう、私の`kstat'ライブラリの扱いに問題があるのかなぁ。 物理メモリが 0 だって! (空きメモリは %1 利用可能なメモリは %2 ) mueller@kde.org宛私にメールして下さい、 なんとか解決してみたいと思います。
ko: kstat 라이브러의 해더에 문제가 있는 듯합니다. 물리적 메모리가 없는 것으로 나타났습니다. (남은 메모리는 %1이고, 사용가능한 메모리는 %2입니다.) mueller@kde.org으로 메일을 보내 주시면 수정하도록 하겠습니다.

source: Sorry, cannot determine the number of swap spaces. The diagnostics are `%1'. Please contact me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
ja: すみません、スワップスペースの個数が分かりません 発生した現象は `%1' です。 mueller@kde.org宛私にメールして下さい、 なんとか解決してみたいと思います。
ko: 스왑 영역을 확인할 수 없습니다. 확인결과는 '%1'입니다. mueller@kde.org 에 메일을 보내 주시면 확인하도록 하겠습니다.

source: Sorry, I ran out of memory while trying to determine the swap usage. I tried to allocate %1 bytes of memory (2 * %2 + %3 * %4). Please contact me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
ja: すみません。スワップ使用状況を調べようとして メモリを使い切ってしまいました。 %1 バイト割り当てようとしました( 2 * %2 + %3 * %4)。 mueller@kde.org宛私にメールして下さい、 なんとか解決してみたいと思います。
ko: 스왑 사용 측정을 시도하는 중에 메모리가 초과되었습니다. 메모리 (2 * %2 + %3 * %4)중 %1을 할당하였습니다. mueller@kde.org에 메일을 주시면 정정하도록 하겠습니다.

source: Sorry, I cannot determine the swap usage. The diagnostics are `%1'. Please contact me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
ja: すみません。スワップ使用状況が分かりません。 発生した現象は `%1' です。 mueller@kde.org宛私にメールして下さい、 なんとか解決してみたいと思います。
ko: 스왑 사용을 확인할 수 없습니다. 확인결과는 %1입니다. mueller@kde.org에 메일을 주시면 정정하도록 하겠습니다.

source: Strange, I requested information for %1 swap spaces, but only got %2 swap entries back. I am a bit confused now, but I will try to continue. Please contact me at mueller@kde.org and I will try to sort this out.
ja: 変です。%1 スワップスペースの情報を要求したのに %2 スワップエントリ の情報が返されただけです。今、ちょっと混乱してますが、取り敢えず 続けます。 mueller@kde.org宛私にメールして下さい、 なんとか解決してみたいと思います。
ko: 이상하군요. %1 스왑 영역 정보를 요청했는데 %2 스왑 엔트리만 돌아왔습니다. 현재 비트가 꼬인듯하며, 계속 진행하겠습니다. mueller@kde.org에 메일을 보내 주시면 정정하도록 하겠습니다.

source: cpu: %1% idle mem: %2 MB %3% free swap: %4 MB %5% free
ja: CPU: %1% アイドル MEM: %2 MB %3% 空き SWAP: %4 MB %5% 空き
ko: cpu: %1% 남음 메모리: %2 MB %3% 남음 스왑: %4 MB %5% 남음

source: ktimemon for kdeutils maintained by Dirk A. Mueller <dmuell@gmx.net> written by M. Maierhofer (m.maierhofer@tees.ac.uk) Based on timemon by H. Maierhofer
ja: ktimemon for kdeutils メンテナ: Dirk A. Mueller <dmuell@gmx.net> 作者: M. Maierhofer (m.maierhofer@tees.ac.uk) H. Maierhoferのtimemonを元にしています。
ko: kdeutils의 KDE 시간 모니터 도구 Dirk A. Mueller <dmuell@gmx.net>에 의해 유지되며, M. Maierhofer (m.maierhofer@tees.ac.uk)에 의해 작성되어졌으며, H. Maierhofer의 timemon 을 기반으로 하였습니다.

source: Settings...
ja: 設定...
ko: 설정...

source: Horizontal bars
ja: 水平バー
ko: 수평바

source: Got diagnostic output from child command:
ja: 子コマンドから診断メッセージが返されました:
ko: 자식명령으로 부터 분석 결과:
